1.Сколько конструкторов и деструкторов может быть у одного класса (выберите наиболее точный вариант)? 
1)Один конструктор, несколько деструкторов
2)Несколько конструкторов, один деструктор
3)Один конструктор, один деструктор
4)Несколько конструкторов, несколько деструкторов
2
2.Конструктор может быть виртуальным? 
1)Да
2)Нет
3)Один конструктор, один деструктор
4)Несколько конструкторов, несколько деструкторов
2
3.Какие преобразования между базовым и производным классом для ссылок и указателей разрешены без явного приведения типа в случае открытого наследования?
1)Преобразование ссылки или указателя на производный класс в ссылку или указатель на базовый класс
2)Преобразование ссылки или указателя на базовый класс в ссылку или указатель на производный класс
3)Оба вышеперечисленных типа преобразований
4)Оба вышеперечисленных типа преобразований запрещены
2
3.Какая разница между объектом и классом?
1)Класс описывает категорию, к которой могут либо принадлежать, либо не принадлежать объекты данного класса
2)Класс может иметь много экземпляров, а объект - один или ниодного
3)Класс может инстанциировать объекты, а сам объект - нет
4)Объект - это экземпляр класса
4
4.Класс, экземпляры которого в свою очередь являются классами называется:
1)альфакласс
2)метакласс
3)класс-предок
4)базовый класс
2
5.Как в терминах ООП называется объект, который не может быть изменён после создания?
1)Internal object
2)Abstract object
3)Immutable object
4)Sealed object
3
6.Выберете наиболее точное определение абстракции:
1)это механизм, позволяющий создавать классы объектов на основе других классов, расширяя и частично изменяя их функциональность и набор атрибутов.
2)это принцип ООП согласно которому каждый объект может использоваться более чем в одной программе.
3)это процесс сокрытия компонентов данных и кода, реализующего функциональность, за некоторым интерфейсом
4)это процесс создания классов более высокого уровня, от которых можно создать более специфические сущности.
4
7.Как называется способность объекта скрывать свои данные и реализацию от других объектов системы?
1)Полиморфизм
2)Инкапсуляция
3)Абстракция
4)Наследование
2
8.Выберете наиболее точное определение полиморфизму:
1)это процесс сокрытия компонентов данных и кода, реализующего функциональность, за интерфейсом, не позволяющим пользователю искажать данные.
2)это механизм, позволяющий создавать классы объектов на основе других классов, расширяя и частично изменяя их функциональность и набор атрибутов.
3)это принцип ООП, согласно которому каждый объект может использоваться более чем в одной программе.
4)это принцип, согласно которому объекты, имеющие одинаковый интерфейс, могут вести себя по-разному
4